# shino – Mr.Lonely

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
部屋の隅で蹲っている
まるで玩具のようだ
気が付けばいつだって僕等
独り生きている
Hey
ねぇ　君はどうだい？
まだ息はしているかい？
「救いなんてないこんな人生なんていらない！」
そう言って目を閉じた
You are Maze Imagine!!
愛を捨てた迷宮
屈託のないmission
不吉な予感に蝕まれ
何処へ向かおうか
I'm a Lonely Baby!!
言うならば不干渉
取り残されたこの世界で
出口もないまま逃げ惑う
一切が傍観者
揺り戻しのきかない心は
まるで玩具のようだ
気が付けばいつだって僕は
君と生きていた
空想都市に逃げ込んで
夜の空に落ちていく
形骸化した愛情は
残酷に日を食らった
終わらない夜のような
誰もいない街のような
虚しい恋をしているのだ
You are Maze Imagine!!
愛を捨てた迷宮
屈託のないmission
不吉な予感に蝕まれ
何処へ向かおうか
You are Maze Imagine!!
等身大の映像
そこに映る僕は僕じゃない？
罪人のように手錠をした
僕は誰なんだ？
I'm a Lonely Baby!!
言うならば不干渉
奇跡なんて望んじゃいなかった
遠くなる君の姿が
目に焼き付いていく
Kiss and Dancing
Crazy
ビート鳴らせ
モノクロの世界で生きている
善悪なんてもう意味もない
一切が傍観者
Na na nanana...
```